[音乐]
嘿，这是我的博士。贝基，欢迎回到
2018年11月的另一个坏消息是，月亮看起来相当合适
当我拍摄时，现在我的窗户外面绝对是很棒的，那为什么不
我们首先从天空中看到的东西开始，然后在本月的11月
[音乐]所以一对行星要注意这一点
一个月显然是北半球的夜晚，我们
实际上越来越晚的日出，但这并不意味着那些
在我们清晨上班的路上，实际上有机会
日出前看到水星和金星，所以金星非常亮
在日出之前的那一刻，在黎明前的东方天空中
当我们进入12月时，汞也将加入其中，因此，
金星正好或正下方，如果您将金星困在某个位置
太阳将在东南升起，您应该能够发现汞和
尽管整个12月都会变得更轻松，所以我们即将进行
12月15日左右，请确保您获得最远的X
远离太阳的位置，因此在太阳升起之前它会在天空中最高
而且再也看不到它们了，但它比我想的要好得多
水星和金星喜欢你刚来的时候的照片
现在，这个12月的日历大约是一个月的同一时间
十二月英寸是您需要寻找双子座流星雨的时候，因此
这意味着您的淋浴真的很稳定，所以这是一个很棒的世界
如果您从未熬夜看流星雨，那么从这里开始
之前很酷的事情是双子座实际上正在上升，你知道傍晚
在一年中的这个时候，这是一个不错的时机，可以出门不晚
并发现一些流星还有每小时约250个流星
一分钟，那是你一个很好的机会
买一个我们确实需要出门的东西，如果您愿意，最好躺在地板上
但是可以确保您知道包裹着温暖的东西，然后凝视着
天空，所有的流星看起来就像它们来自
双子座的星座，有点像赖安，但如果你看
当您要在天空中看到它们的其他地方时，也许如果您发现
双子座，将您的头部顶到双子座所在的J
就是双子座，然后抬头望向西方天空
幸运的是，看到了一对流星，最好的音乐流星雨是在
北部，但您仍然可以欣赏到美丽的风景
在南半球，只有杰夫，而我的天空不会那么高，所以你
董事会成员每小时可能看不到那么多小时
另一件事正在发生，这个家又在
大约在月中旬左右的12月，可能是试图看到一颗彗星
肉眼就能看到，因此不需要望远镜或任何能够发现它的东西
这是评论46 P vert Tannen，每个人对此都感到非常兴奋
因为这就是所谓的“过分活跃的评论”，所以它散发出更多的水分
蒸气比正常的注释更容易，因为它离太阳越来越近，所以您
最终可能会变得非常大，就像非常独特的评论一样
尾巴脱落，使人们感到非常兴奋，这将是可见的
用肉眼在12月中旬，然后用双筒望远镜
也许能够看到那种有趣的形状，所以可以预测
亮度高达三个量级，这意味着您应该能够看到
即使在某些城市郊区，肉眼也不会像说的那样明亮
像火星一样在天空中的行星之一，但它仍然会令人难以置信的明亮
因此，12月15日至16日是最接近太阳的时间，
那就是金牛座的星座
le宿星团聚集，所以如果您找到瑞恩并找到猎户座的腰带，您会发现
跟随星星，您应该以金牛座而告终，您应该可以尝试并
找到这颗彗星所在的位置，但是您上网查找一些星图，就会得到一个
您尝试查找它的当天位置的详细位置，以及
有趣的是，这是罗塞塔任务实际上是在
本应该像三年前那样，但他们实际上错过了发射
的窗口，并最终去了67p churyumov-gerasimenko它可能只是
最终看起来有点像广告滥用明星，而不是
真正延长彗星尾巴的这些事情在您的旅行中很容易
预测，但如果确实发出，请放给我，请发送给我
如果您设法看到一些图片，我很乐意看到他们要么在推特上
给我或在下面的评论中弹出一个链接，我可能会将其放在下一个
这个月的视频哦，好了，现在该抽着水泵回到地球，看看有什么
本月新闻在太空中发生
[音乐]我首先要开始让
我们请哀悼开普勒飞船的遗失，您会记得
我上个月说它本月的陀螺仪故障很好
不幸的是，经过九年的检测，发现它已超过2,600个，它已被美国国家航空航天局（NASA）淘汰。
系外行星绝对是不可思议的
最终它只是用尽了可怜的东西，所以我们不会
不再需要探测系外行星，我们仍然拥有
刚刚发射，将继续开普勒的遗产检测行星，但
确实必须哀悼那些拥有您所拥有应用程序的事物的逝去
革新了系外行星研究领域，您知道其中的2600个
发现这不是一个令人难以置信的壮举，但我们应该期待更多的发现
从最后一天开始，它也发出了声音，所以我们仍然会听到
长期以来都在处理开普勒数据的每个人
说到系外行星，虽然我们发现其中一个像最近的单星
Zonk的系统，所以这是我最尴尬的巴纳德
开始步行会面，因为Alpha Centauri和Proxima Centauri
太阳是最接近的恒星，是的，但它们是双星和三星
系统，所以没有什么像我们自己的太阳系，所以baaaaad星只是一个
恒星系统虽然就像太阳一样，所以我们在周围发现的任何行星都有
人们将非常类似于我们自己太阳系中的行星
几年后寻找行星平衡，因为它就像最接近的行星
一颗太阳的恒星，除了本文中的人，什么都没找到
本月发布的是来自非盟的重绘，他们发现
从过去很多年中获取过去20年的所有存档数据
如果您将所有这些合并，他们会发现不同的望远镜和观测测量
数据操作那里有一个行星，这就是我们所说的超级地球
它大约是地球质量的三倍，周期约为二倍
它绕恒星旋转了一百三十三天，实际上绕得很近
这就是所谓的雪线，这是所有挥发性化合物
像水和所有碳的东西
你一生需要的东西，它们都凝结了，凝结了一下
这个星球有点冷，但是我们还需要做一些事情
他们发现他们的轨道有点像微扰，这表明
可能实际上是我们尚未检测到该系统中的另一个行星
冥王星如何影响海王星和天王星的轨道
柯伊伯带，所以这个系统中可能会有另一个行星
距离我们大约六光年的一些我们最接近的单星系统
很酷，所以我想谈谈另一件事
我很惊讶这个月没有登上媒体，我不明白为什么
这真的很酷银河系有一个新的矮星系
发现所以假设曾经有超弥散星系
发现它大约是天空中满月大小的三倍，但它是四倍
十万光年以外，这是最低的表面亮度
我们见过的物体，所以我们甚至能够去得克萨斯州，这真是令人惊讶
在大雅日期发现，我叫盖亚这是一颗发射到地图上的卫星
我们银河系中所有恒星的位置，性质和运动
我们可以得到一张正确的3d地图，以了解恒星在恒星周围运动的位置
星系和正确的3d地图，因此在此数据中，他们寻找了这些超
通过寻找具有相同特性的恒星来扩散物体
相对于太阳以相同的速度运动并聚集在一起
在太空中也不是银河系其他任何部分的一部分，它们
在一个叫做塔利亚（Thalia）的星座中找到了这个物体
南半球，他们称它不清楚-所以现在整个月
你知道这是当地人吗，或者我真的很远，所以
其他矮星系大麦哲伦星云小麦哲伦星云
Cloud和Emily a-好的，所以这个月的大故事是月亮是否
麻坡（Muar）是外星飞船，所以对于那些不知道Momo是宇宙飞船的人来说
潘斯塔尔望远镜在20世纪10年代探测到的物体。
现在，一旦我出售可乐，夏威夷就可以在Mauna Kea上搜寻小行星了
跟踪小行星在天空中的运动可能会移动的任何东西
对地球的潜在威胁，因此它注意到该物体正在难以置信地运动
快得令人难以置信，只是绕着太阳转了一圈，然后就离开了我们
观察结果显示，在您跟踪了几天后，
消除了它显然来自太阳外部的轨道
系统的轨道完全不同，我们对彗星和
小行星和现在这种在星际之间移动的星际物体的想法
恒星系统已经放置了一段时间，因为当你有恒星时
形式，然后您得到围绕它的这种圆盘，表明行星将形成
来自行星地层模型的人说，你会扔掉那么多垃圾
形成过程只是因为有那么多的岩石飞来飞去，
彼此互动并使它们的轨道全部扰动，从而使事物
在太空中飞翔，所以想法是我们应该看到数百个
事情，所以这是第三种，我们认为这是
被发现，所以太阳系有个使者要回头
再次向外，这个东西真的只亮了大约两个星期，因为
它绕着太阳转了一圈，所以它以如此之快的速度离开地球
出去只是一场观察比赛，试图弄清楚是什么
地狱，它是在它从太阳系中消失之前，所以我们要
像彗星一样昏迷，你知道尾巴从放气中得到什么
从绕太阳转来，它没有像小行星那样的光环，所以它没有
真的看起来像我们自己的太阳系中的任何东西，我们知道哪种
给予了更多的总统这种理论，它实际上是来自我们的太阳能
系统，然后进一步观察发现它的形状真的很奇怪
有点拉长，就像200米，但距离20米
我们得到的各种不同的图像表明，这是
有点像地球旋转，但旋转不顺畅
翻滚它没有任何平稳的旋转周期，所以
早在2018年7月，就有一篇论文将凯利
我们从法国夏威夷望远镜VLT那里获得的数据
Chewie和哈勃太空望远镜的一些数据试图弄清楚你知道什么
速度是这个东西的移动速度，他们实际上发现它突然之间
不是你的加速度增加-只是周围的重力
您从中了解到的太阳就像现在所期望的围绕着太阳的弹弓
与彗星，因为你知道当冰融化时它们会散发出气体
靠近太阳，他们做那种大的放气昏迷尾巴
有点像助推器或推进器，它给了他们
他们的加速有一点点脚步，但我们已经听说过
这个东西根本就像是一条评论，所以如果这样做了，那将很奇怪
因此，本月发表的论文来自大李和勒布
哈佛大学和他们停止试图解释这种加速和
所以大部分论文都专门研究太阳辐射是否
压力可以解释这一加速度，而现在太阳辐射压力
事实是，您有来自太阳的光子，它们具有能量，并且
因此有势头，所以当他们撞击物体时，他们可以转移能量
他们动量做那个物体，并给它一点速度踢一点
加速度，所以他们试图找出是否有足够的加速度
来自太阳的能量撞击房间，使其加速加速
已经看到了，所以他们说是的，它将有足够的能量，但是
它被击中的东西必须非常大，而且
能够将所有的能量和动量传递给
它与我们已经看到自己的太阳系评论并没有什么不同
小行星看起来并不像Momo并非来自我们的太阳系，所以
也许并非如此，这就是为什么我们一直在获取那些奇怪的图像
认为它真的很长很薄并且在自身上翻滚
也许是因为这与我们在这里看到的没什么不同，但《科学》的作者
这篇论文说，虽然我们在地球上知道的需要理论化的东西
光子光帆，所以光子光帆是一种理论上的方式，
我们可能会去其他星球，所以我们会
利用太阳的能量，我们将拥有巨大的光子帆
来自太阳的会撞击它并向它传递能量，这样你就可以
更快地移动航天器，所以他们说，您知道蟒蛇可能是
其他外星文明的技术文章遗迹，可能还有空间
因为马丁已经被踢出了原本应该进入的轨道
也许就像是用轻帆航行的运输货物
周围可能实际上是被送去调查的外星人调查
我们的太阳系，他们正在使用这些大型轻风帆之一旅行，因此
这纯粹是猜测，您知道我们无法证明
那是外星人，片刻间的距离已经太远了，这就是全部
并看到它并证明它是外星人，这完全是投机行为
更有可能是这些物体中的一个被抛弃了。
附近的太阳系形成也许我们甚至可以追踪到它的方向
如果这样做的话，它可能来自什么太阳系
很酷，我们只需要留意越来越多的这些物体
您可能会看到更多的这些星际物体被扔掉了
恒星系统和行星形成，因为通过模型应该有
每次有行星时，都会扔掉成千上万个这样的物体
围绕恒星形成，因此可能有意识地穿过太阳
系统，但是对于我们来说，它们可能太微弱了，以至于我们无法确定
幸运的是，这里有一个Momo可以真正找到它，但是即使它是外星人，他们也没有
他们真的在物理上加速远离我们吗？
所以不用惊慌，我想我们会没事的
所以现在可以肯定地带回地球并谈论夏威夷
我们自己也希望从中传出一条新闻
一个月大约是三十米望远镜，这是因为要建造
在夏威夷的莫纳克亚山顶上，夏威夷最高法院裁定四名
一个支持TMT的组织现在为那些
还没有听到这里的背景故事，那些好望远镜应该建造
几年前在夏威夷，但已经遇到了很多
之所以受到当地人的抵制，是因为莫纳克亚山（Mauna Kea）对他们而言是一座神圣的山，因此
从字面上看，市场是世界上天文学最好的地方
不受光污染的原因是海拔4,000米，因此您所受的损失要少得多
寻找湿度的气氛不存在，所以没有
水蒸气会打扰您的观察，因此绝对可以看到
太棒了，这是世界上最好的地方，从现在开始就照我的样子做，
是望远镜是我们要建造的下一类望远镜
比我们以前建造的任何产品大三倍，它会看到
您所知道的东西比凯克望远镜的细节高出九倍
目前在Medicare上，因此在
伊斯兰教法的最佳场所，除非明显干扰某人的
文化习俗现在我们对多少台望远镜没有法律限制
可以建立在从未动摇的Mauna Kea上
Manocchio是美国人基本上是种子土地的一部分的问题
当他们吞并夏威夷时，他们从当地人那里强行带走，所以有很多
那里的文化和政治历史非常重要，因此
作为天文学家，这当然是一个非常困难的情况，我想要这个
要建造的东西，但如果它会干扰某人的文化，则不会
可以追溯到几千年的习俗，那么夏威夷至高无上
法院裁定，是的，他们可以继续进行，但可以开始建设，但是三个
目前必须在山顶上的13台望远镜中
退役，因此当它更有效地共享山峰时
与当地人并没有以任何方式干扰他们的文化习俗
政治剧本，但建设可以继续进行，如果
你是一个天文学家是个好消息，所以这就是我这个月的时间
记得给我发任何图片，你会在评论中得到这张图片，甚至
亚历克斯的流星雨噢，你要等到下个月再见，我是贝克基医生
完了，走吧
你